Ele já tinha partido
quando chegamos lá.
Não havia nada que
pudéssemos fazer.
Era tarde demais.
Eu entendo completamente
se você preferir
esperar por
mim de volta no hotel.
Não, eu vim até aqui, não vim?
Bem, você não conhece ninguém aqui.
Eu vou ficar bem.
Você apenas faça o que quer
que tenha vindo fazer aqui.
Não acredito que ele se foi!
Ele fez tanto por mim.
O que vou fazer sem ele?
Você vai ficar bem?
Se precisar de mim,
estarei lá fora.
Frank.
Nem consigo dizer como Edna
e eu estamos com o coração partido.
Como ela está?
Nada bem.
Ela não tem sido ela mesma
desde que o encontrou.
Ainda não consigo acreditar nisso.
Ela vai precisar de um
tempo para superar isso.
Todos nós precisaremos.
- Onde ela está?
- Lá atrás.
Ok, eu vou encontrá-la.
- Maggie?
- Sim.
Lamento como você
deixou as coisas com Sully.
Sullivan's Crossing
S01E07 - Segundas Chances
Ei. Você está de volta.
Frank ligou,
me contou o que aconteceu com Roy.
Vamos, estávamos todos pensando
que ele estava indo tão bem, então...
Maggie, espere.
Sobre o outro dia,
o que eu disse...
Você sabe que não sou
muito bom ao telefone.
Sei que você está chateada comigo.
Não posso fazer isso agora,
Sully. Preciso encontrar Edna.
Podemos conversar depois, então?
Depois que todos forem embora?
Andrew e eu estamos
em Timberlake.
Ei. Prazer em vê-lo novamente,
Sr. Sullivan.
- Adam.
- Andrew.
Sim. De volta para algum glamping?
Não. Na verdade, Maggie e eu
encontramos uma boa
e pitoresca pousada.
Não é muito,
mas tem uma cama king size.
Entendo.
Sim, eu queria...
Eu queria estar aqui para Maggie,
você sabe.
Talvez conhecer minha
noiva um pouco melhor.
Noiva?
Maggie não contou que
eu a pedi em casamento?
Ela aceitou?
Ela vai,
é só todo esse
negócio com o processo,
é difícil para ela se concentrar
em qualquer outra coisa.
Eu tento fazê-la relaxar,
mas você sabe como
ela pode ficar nervosa.
É mesmo?
Estou ansioso para lhe
mostrar nossa nova casa.
Comprou uma casa nova?
Bem, na verdade eu
comprei a casa para Maggie.
Acho que vai ser
um ótimo lugar para
começarmos nossa
nova vida juntos.
Você comprou uma casa para Maggie?
Tem até uma suíte
de sogros para você,
para depois de se aposentar.
Quão atencioso de você.
Achei que te encontraria aqui.
M'Chi!
O que você está fazendo aqui?
Frank pediu para você vir,
não foi?
Ele não devia ter feito isso.
Você já está lidando com muita coisa.
Eu queria estar aqui por você,
como você sempre esteve por mim.
Encontrar Roy assim,
deve ter sido terrível.
Foi.
Sinto muito, Edna.
Ninguém estava com ele no final.
E isso me lembrou de Frank,
lá na floresta.
Vou encontrar Rob e ver
se ele precisa de ajuda.
Ei, Maggie. Você voltou.
Sim.
Cara, é difícil acreditar
que Roy se foi.
É.
Estávamos jogando
xadrez alguns dias atrás.
O estresse pode
ser tão avassalador
que pode causar parada cardíaca.
Você pode morrer de coração partido?
Medicamente falando, sim.
Bem, ele morreu sozinho.
Só espero que ele
não tenha tido medo.
Pelo que ouvi, acho que
ele morreu dormindo pacificamente.
Para ser sincero,
fiquei um pouco preocupado
quando não tive notícias
suas após o depoimento.
Não foi muito bem.
Não pode ter sido tão mal.
Não, a Sra. Markiff...
Ela foi atrás de mim
e me acusou de matar seu filho.
O luto pode levar as pessoas
a fazerem coisas irracionais.
Aí está você.
Estava me perguntando
onde você tinha ido.
Cal, certo?
Bom ver você de novo.
Não sabia que você tinha voltado.
Ei, viemos aqui
apenas para o velório.
Deve ser o Andrew.
Eu ouvi muito sobre você.
Ouviu?
Vou até lá
e dar minhas condolências à Lola.
Com licença.
Então, como você conhece Maggie?
Nós crescemos juntas
quando eu morava aqui.
Pare com isso.
Ei, tire suas mãos de mim!
Pare de me empurrar!
Finn...
Te alcanço daqui a pouco.
Me larga!
O que você está fazendo?
- Oi, Maggie.
- Connie, oi.
Hum, este é Andrew, meu namorado.
Andrew, esta é a Connie.
Ela lidera a equipe
de busca e resgate.
- Ei, prazer em conhecê-lo.
- É um prazer conhecer você.
Nem posso dizer o quanto
fiquei impressionada
com o raciocínio rápido de Maggie
quando Frank foi baleado.
Baleado?
Sim, tivemos muita sorte de
você e Cal estarem
lá para ajudar.
Obrigado.
Você não falou
sobre um tiroteio.
Foi um tiro acidental
e tentei te ligar, mas
você estava indo para a cirurgia.
Você podia ter me dito depois.
Eu não queria te preocupar.
Tem mais alguma coisa
que não me contou?
Eu...
Eu só queria que todos
soubessem o quanto sou grata
por vocês estarem aqui
para celebrar meu avô comigo.
Tem sido muito bom ouvir
todas as histórias pessoais.
Vovô tinha um senso
de humor tão grande.
Vocês se lembram
quando ele organizou
aquela pescaria especial,
mas ele mandou todo
mundo para o lago errado,
para que ele pudesse ter o
melhor lugar para si mesmo?
Quando perdemos minha avó,
Eu não sabia se veria
Roy sorrir novamente.
Mas então, ele fez um novo amigo.
Cal Jones.
Cal, suas visitas fizeram
tanta diferença para meu avô.
E eu não posso te
agradecer o suficiente por isso.
Vai ser muito difícil
agora que minha família se foi
mas sei que vai ficar tudo bem,
porque eu tenho todos vocês.
E Sully, que sempre foi
como um pai para mim.
Obrigada.
Roy teria ficado tão emocionado.
Todos nós o amávamos.
Isso foi lindo. Vocês dois.
Como você está?
Há uma tonelada de papelada.
E o vovô não
deixou testamento, então,
Não tenho certeza por onde começar.
Sabe? Talvez devesse
pedir a Cal para ajudá-la.
Sim.
É uma boa ideia.
Nós estamos
tentando convencer Edna
a ir tomar uns drinks
depois para animá-la.
Você devia vir.
- Hum, não tenho certeza.
- Não, seria divertido.
Ótimo.
- Pare com isso!
- Pare você!
Você me empurrou primeiro!
Finn! O que está acontecendo?
Ele começou.
Ele está sempre fazendo isso comigo!
Não foi minha culpa!
- Desculpe.
- O que está acontecendo?
Achei que tínhamos
conversado sobre isso, Finn.
Precisa usar suas
palavras quando ficar com raiva.
Mas ele estava me incomodando.
Isso não é desculpa
para entrar em uma briga.
Eu quero ir para casa!
Não podemos ir agora.
Eu ainda tenho que limpar.
Eu não quero mais estar aqui!
Eu levo ele.
Tudo bem. Obrigado.
Tem certeza?
Sim, tudo bem.
Um de nós devia voltar
para o restaurante mesmo.
OK. Ei, Finn.
Ouça.
Vamos sentar e conversar
sobre isso mais tarde,
tentar entender o que aconteceu
para que não aconteça novamente.
- Tá bom.
- Ok amigão?
Obrigado.
Me dê um segundo.
- Ei.
- Sim, ei.
Você está fazendo um
ótimo trabalho com ele.
Nem todo mundo
seria tão compreensivo.
Eu tento criá-lo para
ser autoconsciente,
pensei que eu estava indo bem.
Essa é a segunda
explosão dele este verão.
Não sei onde estou errando.
Não seja tão duro
com você mesmo.
Pelo que posso ver,
está fazendo um ótimo trabalho.
Finn é... ele é um garoto maravilhoso.
Você e Sydney estão
sempre lá para ele.
Eu queria de ter tido esse
tipo de apoio enquanto crescia.
Sim.
Obrigado, Maggie. Eu...
Eu ando muito ocupado.
Eu me preocupo por não ter tempo
suficiente para estar lá para ele.
Não sei o que faria se não
tivesse Sydney para me ajudar.
- Tenho que ir.
- OK.
Ei, deixe-me ajudá-lo aqui.
Você está pronta para ir?
Sim. Só quero me despedir
de algumas pessoas.
Ok, vou pegar o carro
e esperar você.
OK.
Por que você está aqui, Maggie?
O que quer dizer?
Você mal conheceu Roy
e nunca gostou de mim,
então por que voltou?
Isso não é verdade Lola.
Você nem foi legal comigo
quando minha mãe
estava morrendo.
Nós éramos crianças naquela época.
E nós estávamos
lidando com muita coisa.
Sempre que você volta aqui,
Você faz algo
para machucar o Sully.
Você tem a vida perfeita
em Boston, Maggie.
Então,
o que você espera encontrar aqui?
♪ Dias chuvosos não parecem tão molhados ♪
♪ Noites de tempestade não duram ♪
Ei.
Eu amo essa música.
Eu sei.
Obrigada.
O que posso fazer por você?
Você é bom demais para mim.
Você sabe disso?
Não.
♪ Conversamos por horas
e não dormimos ♪
Ei.
♪ Duas sombras nos degraus de concreto ♪
♪ Vimos o sol enquanto
ele baixava devagar ♪
♪ Do horizonte até onde estávamos ♪
Eu quero que você
me prometa uma coisa.
Não...
Quando fizemos nossos votos,
Eu sei que pensamos
que seria para sempre.
E quando eu me for... ei.
Eu quero que você siga em frente.
Lynne...
Ei.
Cal.
Por favor, olhe para mim.
Eu quero que você encontre alguém...
que vai te fazer feliz.
Você me faz feliz.
Eu não quero viver sem você.
Mas você precisa.
Por mim. OK?
Prometa-me que vai tentar.
Está tudo bem.
Eu te amo.
Eu sei.
Você é tão linda.
Lembre-me de novo
por que estamos fazendo isso?
Porque você disse que queria
que eu mostrasse o que eu
amo neste lugar.
Se eu soubesse que faríamos trilha,
teria usado sapatos melhores.
Meus pés estão me matando.
Apenas...
finja que estamos
no campo de golfe.
Uau.
Tia Syd me deu bolo!
Estou vendo.
Bolo?
Ele estava muito
chateado quando voltamos.
OK. Então, agora estamos
recompensando o mau comportamento.
Ele sabe que o que fez
foi errado, Rob.
Eu acho que é um erro.
O erro foi levar uma
criança que perdeu a mãe
para um velório.
Sim.
Você está certa.
Não sei o que eu estava pensando.
Acho que ele só precisa
passar algum tempo com o pai.
Sim.
Ei, camarada.
Nós precisamos conversar.
O que você fez hoje não foi legal.
- Eu sei.
- Você não pode fazer isso.
- O que aconteceu?
- Não sei.
- Ei.
Então, você sumiu.
Não respondeu minhas mensagens.
Sim, desculpe. Tem sido
um pouco maluco por aqui.
Olha, eu fiz algo errado?
Não! Não, eu só estive
ocupada com Finn e o trabalho.
Certo.
Ainda vamos ao parque, tia Syd?
Sim. Pode apostar.
Vamos bater algumas bolas!
Talvez você possa me mostrar
como jogar uma bola curva.
Quer alguma coisa?
Não. Eu estou bem. Hum...
- Alguns conselhos, talvez.
- O que se passa?
Não sei, sinto que
Sydney pode estar me evitando.
O que te faz dizer isso?
Bem, ela me ignorou totalmente
quando estava no
torneio com Finn.
Eu não sei cara.
Não sei o que fiz de errado.
Apenas tente ser um
pouco menos disponível?
Eu não entendi.
Apenas...
Diminui um pouco seu interesse.
Sem mensagens de texto, sem telefonemas.
Deixe ela te procurar.
Já faz um tempo desde que namorei,
mas acho que a maioria das mulheres
gosta de um desafio.
Oi, Cal.
Oi Lola.
Eu...
só queria passar
aqui para te dar isso.
Roy iria querer que
você ficasse com isso.
Obrigado.
Eu não posso acreditar
como me sinto perdida agora.
Sinto muito.
Sabe, Roy me contou muito
sobre o que você passou.
O quanto você trabalhou para
se recuperar após o acidente.
Sim.
Então, talvez você seja muito
mais resistente do que imagina.
Acho que nunca olhei dessa forma.
Ele também me disse que
nunca encontraram o motorista
que bateu em vocês.
Não.
Quando saí do coma,
não conseguia me lembrar de nada.
Eu costumava rezar para que eles
pegassem a pessoa
que fez isso comigo
para que minha mãe e eu
pudéssemos deixar tudo para trás.
Sim.
Eu sei como é...
tentar olhar para frente
quando você não teve uma conclusão.
Queria que tivesse algo
que pudesse fazer para ajudar.
Bem, quem fez aquilo já se
foi há muito tempo, então...
Mas, hum, talvez haja algo mais
em que você possa me ajudar?
O que?
Roy não deixou testamento,
então tudo é só
uma grande bagunça, e
eu preciso de uma ajuda
para resolver tudo.
Direito patrimonial não
é minha especialidade.
Mas, hum,
Posso fazer umas ligações.
Encaminhar você. Que tal?
OK.
Sim, obrigada.
Tudo bem.
Essa é uma da minha família?
Faz muito tempo que
não que tento cantá-la.
Não consigo me lembrar
das palavras em Cree.
Estive pensando,
que talvez
devêssemos ter certeza
que tudo está em ordem.
Só por precaução.
Não vai acontecer
nada com você, Frank.
Ainda assim,
devemos estar preparados.
Quando você estava no hospital, eu percebi
que essa era a única música sua
de que me lembro.
E se algo acontecesse com você,
Eu não saberia o que fazer.
Eu não saberia cantar
direito para você ir pra casa.
Nossas tradições são diferentes, então,
Eu estava pensando, talvez...
poderíamos visitar
seus primos em Alberta,
então eu não estaria sozinha.
Não falo com essas
pessoas há anos.
Mas talvez possamos mudar isso.
Família é importante.
Você pode deixar o passado para trás?
Se é isso que você precisa.
Quero dizer,
é definitivamente lindo.
Só não sei por que é
tão especial para você.
Era meu lugar preferido
quando morava aqui.
Eu costumava ver as
crianças pularem lá.
Nunca tive coragem
de fazer também.
Ainda bem!
Já vi muita costela quebrada e
baço rompido em
acrobacias como essa.
Ouça, Mags.
Sei que minha proposta
pegou você de surpresa.
Talvez não fosse o
momento certo para perguntar.
Eu só...
Mal posso esperar para
começar nossa vida juntos.
Sabe, já se passaram
dois anos e eu...
Eu só quero seguir em frente.
Sim.
Sim?
Eu só... não sei quanto
tempo vai demorar o processo.
Talvez seja uma oportunidade,
para começar uma família.
Você quer dizer crianças?
Bem, eu sei...
Sei que não
conversamos sobre isso,
mas tenho pensado
muito sobre isso, ok?
Eu... não estamos
ficando mais jovens.
Às vezes, essas coisas
acontecem por um motivo.
E a minha carreira?
Você pode voltar a ela depois.
Maggie, as pessoas
fazem isso o tempo todo.
Talvez devêssemos voltar.
Meus pés, eles estão doendo.
Eles estão me matando.
OK.
Você tem um momento?
Sim, o que há?
Eu só queria checar você,
ver como você está.
Estou bem. Por que?
Bem, com tudo que
está acontecendo por aqui,
seria bom fazer uma reunião.
Parece bom. Você devia fazer isso.
Bem, eu estava esperando...
que você viesse,
e poderíamos passar o dia inteiro.
Eu? Não.
Estou bem, obrigado.
Oi. Desculpe o atraso.
Já pediu?
Ainda não.
Estou muito feliz por
podermos almoçar.
Sei que você tem
passado muito tempo
na casa da sua
mãe ultimamente, então...
Sei que essa separação
tem sido difícil para você.
Sim, é estranho, hum,
não ver mais vocês juntos.
Então, como está sua mãe, afinal?
Ela ainda está
saindo com aquela mulher?
Você devia conversar
com ela sobre isso.
Você está certo.
Eu não devia perguntar. Ok?
Então, ouça.
Eu pedi um favor.
Marquei com um recrutador
que conheço na semana que vem.
Ele concordou em ajudar
a preparar sua inscrição.
O prazo é o final do mês.
Okay, certo.
Hum...
Eu estava pensando em
tirar mais um ano de folga.
Achei que tínhamos
conversado sobre isso.
Sim, só quero mais
tempo para pensar nisso.
OK.
Isso é ideia da sua mãe, não é?
Bem, vou pegar algo para
as suas bolhas.
Parece que você
esqueceu de trazer calçados.
Bem, eu não esperava
fazer caminhadas.
Maggie insistiu.
Onde ela te levou?
Alguma cachoeira.
Surpreendente.
Por que?
Ela sempre manteve
aquele lugar em segredo.
Passava horas procurando sapos
e insetos e voltava
coberta de lama.
Isso não soa como Maggie.
Por que não?
Maggie odeia sujeira.
Ela é a pessoa mais limpa que conheço.
Ela mantém seu apartamento em
Boston absolutamente impecável.
É como se ela tivesse
nascido para a sala de cirurgia.
Bem, isso é engraçado.
Acho que ela sempre foi
tão relaxada e feliz
quando morava aqui.
Bem, talvez ela tenha
mudado muito desde então.
Está se sentindo um pouco melhor?
Estou.
Frank e eu decidimos tirar
férias de última hora em Calgary.
Achamos que me reconectar com
a família ajudaria a me curar.
OK. Então, acho que fiz sopa e
sanduíches suficientes
para uma semana.
Eu reabasteci o freezer,
Tenho que assar mais
algumas tortas,
e preciso fazer o pedido de
suprimentos com antecedência.
Eu acho que deve dar.
Acho que Sully vai ficar bem.
Estou mais preocupada com a loja.
Esta é a primeira vez que
Frank e eu tiramos férias em anos.
Eu nunca consegui
convencê-lo a sair daqui.
Ele e Sully são unha e carne.
Talvez você pudesse
ficar e cuidar da loja?
Eu gostaria de poder,
mas Andrew e eu já
reservamos nosso voo
de volta para Boston.
E eu aqui falando
sobre nossa viagem.
Sinto muito.
Sully me contou sobre o que
aconteceu com a Sra. Markiff.
Eu deveria ter perguntado.
Como você está indo?
O melhor que posso,
dadas as circunstâncias.
Mas meu advogado
tem me garantido
que não preciso me preocupar.
E quanto a você e Sully?
Vocês dois já tiveram
a chance de conversar?
Ele ficou muito chateado
depois do seu telefonema.
Eu não vejo razão pra conversa.
Quero dizer, ele não parece
entender o que estou passando.
Mas ele se importa
profundamente com você.
Ele ficou do lado dela, Edna.
Tenho certeza que
não foi a intenção dele.
Vocês dois, tentem resolver
as coisas antes de você ir.
Tenho que levar isso ao Andrew.
Então, Connie disse...
algo sobre Maggie e Cal,
eles salvaram a vida de Frank?
Sim.
Sim, uns caras atiraram nele
por acidente.
E as coisas saíram
do controle depois disso.
E Cal por acaso
estava com Maggie?
Acho que eles
estavam no baile juntos.
O que eles fizeram foi perigoso.
É um milagre que ninguém além
de Frank tenha se machucado.
Esse tal de Cal parece
ser um encrenqueiro, não é?
Cal? Não, ele é um grande cara.
Todos aqui o amam.
Ok, vamos ver o que
você tem para mim agora.
Oi, Cal.
Vamos começar essa festa.
Eu concordo.
Vamos, Edna. Viemos aqui
para nos divertir. Lembrar?
- Maggie!
- Estarei aí em um minuto.
Não vai dançar?
Acho que preciso de mais
alguns desses primeiro.
Então, Andrew está
gostando de sua visita?
Não é do tipo que gosta
de atividades ao ar livre.
Acho que ele provavelmente
está ansioso para voltar
para Boston amanhã.
Não sabia que você
ia embora tão cedo.
Sim, Andrew tem uma cirurgia e
preciso me concentrar no processo.
Isso é uma pena.
Me mantenha informado,
deixe-me saber como está indo.
Claro.
Ei! Cal!
Senta aqui.
Parece que Rob está procurando
outro jogador de pôquer.
Tudo bem, certifique-se
de dizer adeus antes de ir.
Muito bem, senhores,
o que estamos jogando?
Poker de cinco cartas.
Espero que tenha trazido
alguma sorte com você.
Andrew aqui está
nos dando uma surra.
É mesmo?
Por que não tornamos isso
um pouco mais interessante?
Whoa-ho-ho!
Que tal uma de 100 para começar?
Eu estou fora.
- Bem...
- Eu não te culpo.
Isso é o que eu chamo de jogo.
Estou dentro.
E você, Cal?
Uau, não sabia que trabalhadores
braçais ganhavam tanto.
É, eu não saberia dizer.
Eu sou um advogado.
Conheci Andrew hoje.
Ele lhe disse que a
pediu em casamento?
O que ela respondeu?
Ela ainda não se decidiu,
mas espero que ela diga não.
Essa decisão não é sua, amigo.
Ele me lembra muito Walter.
É mesmo?
Todos esses anos,
pensei que fosse Phoebe.
Não posso deixar de me perguntar...
E se eu tivesse lutado mais
para mantê-la aqui, Frank?
Ela seria mais feliz?
Você deveria convidar
Sydney para dançar.
Não, eu estou bem.
Outra carta?
Não. Pra mim tá bom.
Cal?
Só uma.
E eu vou querer...
duas.
E...
Outro que desiste.
Eu vou pegar uma bebida.
Alguém quer uma?
- Uísque e coca, por favor.
- Uísque escocês.
Um single malte,
se é que tem isso lá.
Cal?
Nada para mim, estou bem.
Obrigado, Tom.
Boa sorte.
- Oi, Tom.
- Ei.
Oi, Rafe.
Oi Lola. Está tudo bem?
Sim. Eu estou aguentando.
Senhoras.
Você quer dançar comigo?
Por que não?
OK.
Bem, isso foi divertido.
Sim, eu disse que
uma noitada seria bom.
Ei.
Nós precisamos conversar.
O que foi agora?
Aqui não.
Então, você disse ao Jackson que ele
não precisava se
inscrever na Academia?
Eu apenas sugeri
que ele pensasse
se é ou não o
lugar certo para ele.
Temos falado sobre
ele fazer isso por anos.
Tá bem?
Não quero que você o influencie
com suas opiniões sobre a força,
ok?
Você precisa parar de pressioná-lo.
OK? Deixe que ele se decida.
Bem,
isso é irônico vindo de você.
Por que você tem que
tornar tudo tão difícil?
Eu não fiz isso, Connie.
Você que fez.
Certo. Aquilo novamente.
Você sabe que isso tem
sido difícil para mim também.
Aí está.
Tudo é sobre você novamente.
Ei, quer saber?
Não vou ter essa conversa
na frente dos nossos amigos.
Certo, tudo bem.
Mas não terminamos ainda.
Essa é a segunda vez que
ela dança com Rafe esta noite.
Pensei que tivesse dito
que não queria ele.
Não tem nada a ver.
Ah, não tem?
Talvez eu... deva interromper. Sim.
♪ Acordo de manhã
♪ E é tudo em que
consigo pensar ♪
♪ Ooh, ooh, ooh-ooh ♪
♪ Tento levantar da cama ♪
♪ Mas isso me deixa pra baixo ♪
♪ Ooh, ooh, ooh-ooh ♪
♪ Minha alma está pegando fogo ♪
♪ Não aguento, não aguento ♪
♪ Esse desejo ardente,
não consigo me livrar dele ♪
Aumento em 50.
Sim, estou fora.
Eu pago e aumento mais 50.
Você está blefando.
Me teste.
Pago pra ver.
Oh-oh-oh Bebê!
Legal.
Você é bom nisso.
Joguei muito na faculdade.
Pode me dar outro uísque, por favor?
Um duplo.
Você precisa entrar nisso.
Você terá que me ensinar.
Tudo bem, vamos lá.
Vamos novamente.
Pra mim já deu.
Você sabe que é falta
de educação deixar a mesa
depois de ganhar
uma mão como essa, certo?
Escuta,
Pegue seu dinheiro de volta, certo?
Deveria ser um jogo amigável.
Não quero pegar
meu dinheiro de volta.
Eu quero ganhá-lo de volta.
Sente-se.
Ei,
Andrew, o que está acontecendo?
Nada. Terminamos aqui. Isso é...
Não, não terminamos.
Não terminamos até que
eu diga que terminamos.
Como é?
Acha que eu não sei o
que está acontecendo aqui?
Olha, não estou entendendo.
Acho que talvez você
tenha bebido demais, Andrew.
Você sabe exatamente
do que estou falando, Caliente.
Ok, Andrew, podemos
voltar para o hotel, por favor?
Não. Não, eu não terminei.
Eu acho que terminou.
Eu vi as mensagens, Mags.
Eu sei o que Cal está fazendo.
Que mensagens? Não recebi
nenhuma mensagem do Cal.
Bem, é só porque eu as apaguei.
Por que você faria isso?
Mas esse não é o ponto, não é?
Eu não entendo porque
você está fazendo isso.
Maggie,
Tenho feito tudo o que
posso para te fazer feliz.
Mudei-me para Boston,
troquei minha carreira.
Comprei uma casa para nós.
Eu te pedi em casamento.
E você continua me afastando.
Podemos conversar sobre isso mais tarde,
por favor?
Você me ama?
Você não pode nem dizer isso.
Foi o que eu pensei.
- Quer saber? Terminei.
- Não, por favor...
- Eu disse que terminei.
- Ei!
Uau, ei! Ei, ei. Você está bem?
Sabe de uma coisa? Vamos lá.
Ei!
- Ei, chega!
- Cal, você está bem?
Me desculpe.
Eu estou saindo. Eu estou saindo.
Eu...
Terminei, Maggie.
Você deixou bem claro que
não sabe o que quer, então.
Se você descobrir,
sabe onde me encontrar.
Com licença.
Hum...
Sinto muito.
Eu sinto muito.
Tudo bem, amigo?
O que é agora?
Maggie!
Posso ficar aqui com você, por favor?
Claro!
Você nem precisa perguntar.
Vamos. Me dê.
Maggie, o que há de errado?
Andrew e eu terminamos.
E ele voltou para Boston.
Pronto, pronto. Estou aqui.
Bota pra fora.
Desculpe.
Não, não.
Não, não, não, não.
Você sabe que
estou aqui para você, certo?
Ok, vamos te levar lá para cima,
ok? Acomodar você.
Se quiser falar sobre
isso mais tarde, nós podemos. OK?
Tudo bem.
- Vamos.
- Obrigada.
Você pintou o nosso mural.
Por que você faria isso?